para todos ustedes y ahora les contamos
que dos buses de la empresa Vipusa
quedaron calcinadas. Esto ha ocurrido en
la madrugada en Ventanilla. Según
testigos, un sujeto habría lanzado
bombas molotob al interior de las
unidades. [música] Veamos.
Doser, dos cúter se quemaban.
Las unidades quedaron inservibles, pese
a los esfuerzos de los bomberos. Un
Boraz incendio consumió por completo dos
buses de la empresa Vipusa que cubre la
ruta D entre ventanilla alta y Gamarra.
El hecho ocurrió en el asentamiento
humano Santa Margarita en Ventanilla.
Para controlar las llamas fue necesario
la intervención de cuatro unidades del
cuerpo de bomberos. Según testigos, un
sujeto habría arrojado una bomba molotof
al interior de los vehículos que estaban
estacionados en la vía pública,
provocando que el fuego los consumiera
por completo. El propietario de ambas
unidades, quien lleva 3 años trabajando
con la empresa Bipusa, aseguró que nunca
ha recibido amenazas ni mensajes
extorsivos.
La Policía Nacional investiga las causas
del siniestro para establecer si el
ataque está vinculado a un nuevo caso de
extorsión contra el transporte público.
en otros temas.